


Конкурентная борьба неизбежно увеличивает число  проигравших и слабых, поскольку после каждого раунда экономической борьбы проигравшие спускаются на уровень ниже, выталкивая других вниз по уровню достатка.   Поскольку при капитализме деньги первичны, то и стартовые возможности новых поколений адекватны  деньгам родителей. И это понимают все, когда думают о возможности родить ребёнка. Природа требует рождения детей, а  капитализм ярко демонстрирует перспективы нищеты. Демография сильно зависит от уверенности людей прокормить и выучить своих детей до своего уровня. Когда люди видят, что дети будут гарантированно жить хуже, то и не решаются на рождение детей.
