18.07.2018   Д.Олейник

# Мы поверили Путину.  Предал ли он нас?

На выборах народ заявил, что верит ВВП.  Это не просто вера в обещания - это было как требование: мы знаем, что ты гарант ненавистной конституции, понимаем это, но голосуя, требуем подавляющим большинством угомонить медведьевское правительство, мы ненавидим ДАМа и в случае открытого противостояния будем на твоей стороне, уважаемый ВВП.

В предвыборной речи ВВП мы услышали то, что и хотели услышать: граница теперь надёжно защищена от всевозможных агрессий и страна готова навести порядок в экономике не взирая на "хотелки" партнёров. Да, мы хотели услышать это и услышали, что "время американского экономического ига закончилось", страна может планировать своё "светлое будущее" и делать это будущее.

Как истинный партизан, до вступления в должность на новый срок, когда всё правительство сложит свои полномочия, ВВП молчал о составе нового правительства, думал, завесив интригу.

ВВП принял решение: оставить ненавидимого всеми ДАМа, который с маниакальным упорством продвигает "стратегические идеи" столь же ненавидимого Кудрина; среди этих идей, кстати, и "пенсионная реформа с повышением возраста...".  

После продления "контракта" с ДАМ, народ задался вопросом: "ВВП, что это?".

ДАМ активно включился в реализацию давнишних идей: повысить налоги, повысить цены на всё, отказаться от пенсионеров.  ВВП же, занимаясь своим любимым делом - внешней политикой, снова молчит как истинный партизан. Народ негодует, а ВВП усиленно "не причастен" к разрабатываемым "реформам" и ждёт когда закончатся обсуждения проекта во всевозможных комитетах. ВВП ждёт  закона, который он по конституции не может не подписать.  Если ВВП не подпишет пару раз этот закон, то на конституционных основаниях его можно отстранить от должности. Но подписание закона о "пенсионной реформе" - это предательство. И объяснить народу "невиновность" ВВП в деле  отказа платить пенсии будет невозможно. Антинародность власти проявилась в полной своей красе.  Каждый на "непричастность" ВВП к реформе скажет - он поставил ДАМа, он сохранил всё это гнилое антинародное правительство.



Итак, что же это такое?     На мой взгляд - это либо предательство ВВП, либо преднамеренное нагнетание ненависти к ДАМу и его монопольной партии до высшей степени, чтобы покончить с действующим строем. Да, я бы тоже поступил так же как и ВВП, если бы задумал не просто разогнать воров в правительстве, но посадить их и отобрать награбленное. ВВП дал возможность ДАМу продемонстрировать всю мерзость  дейстующего  либерально-жидовского (капиталистического) строя.

Я голосовал за ВВП, я благодарен ВВП за то, что он остановил распад России в 2000 году. Я терпеливо ждал, когда наши вооруженные силы окрепнут и страна сможет сказать чёткое нет "партнёрам".  И я надеюсь, что то, что сейчас выглядит мерзостью, является вынужденной мерой перед подвигом.   Очень хочется верить, что ВВП - герой, а не предатель.

[](http://kotabl.ru/text/index.php?md=/text/20180720_korotko_istoria_100let.md  История России последних 100 лет. Очень кратко.)

