09.08.2018  Д. Л. Олейник

​	Несправедливость приватизации признаёт даже Чубайс.   

​	Цель приватизации - ликвидация социализма, создание прослойки "новых собственников" с ресурсами, готовых защищать награбленное с оружием от безоружных и голодных. 

​	Чубайс прямо говорил в одном из интервью, что каждое переданое предприятие в частные руки - это "гвоздь в крышку гроба коммунизма" и цена продажи не имела значения (надо было раздать по любой цене, бесплатно или даже с приплатой).  Чубайс гордился тем, что удалось ликвидировать "коммунизм" и Зюганов отказался от власти в 1996г.

>   	 https://youtu.be/E9AvsiBoCE ,    https://youtu.be/Odk0GgLKPcY

​	Понимали ли, что будет от "перехода к рынку" - да, но Чубайс был готов  к тому, что "вымрет З0 миллионов невписавшихся в рынок" людей и  "жалеть их не надо, народятся новые".     Не вписалось в рынок более 9 млн мужчин и более 3,5 млн женщин в трудоспособном возрасте.  А выжившие продолжают  познавать прелести капитализма, возмущаясь лицемерием и мерзостью либеральной власти.

​	

# Чубайсо-Гайдаровская приватизация  -  грабёж советского народа

​	Горбачёв всего за четыре года смог полностью разрушить экономику страны, ключевыми моментами стали открытие границ для неконтролируемого экспорта продукции, создание совместных предприятий с иностранцами и создание кооперативов для часной инициативы. Поскольку в СССР цены были низкими и фиксироваными, то весь товар ушёл в европу, совместные предприятия душили отеественное производство ради импорта товаров производимыми "партнёрами", кооперативы  превратились в прослойки для перекачки безналичных денег в наличные.  Прилавки магазинов опустели, денежная  система  (безнал и наличные в советской экономике не перемешивались) перестала работать по советским правилам. Кроме всего прочего Горбачёв смог создать "национальные" конфликты в республиках с применением оружия.

​	В начале декабря 1991г  Ельцин, Кравчук и Шушкевич в Беловежской пуще  подписали соглашение о создании СНГ, одним из пунктов которых было прекращение СССР.   Урод - Горбачёв, вместо того, чтобы расстрелять эту троицу за госизмену,  с радостью убежал с поста Президента СССР, передав эстафету Ельцину,   получил богатство и заграничное место множество от запада за хорошо выполненную задачу по развалу великой страны.  

​	Придя к власти Ельцин и его "гайдаровцы" занялись экономической задачей разрушения советского государства. Уже в январе 1992 года стартовала "либерализация цен", главная реальная задача которой - сжечь все накопления населения в гиперинфляции.

​	В стране бардак, гиперинфляция,  Чуабайс рекламирует по телевизору  приватизационные чеки, которые  должны сделать всех собственниками предприятий, экономика сразу станет рыночной и жизнь наладится. Стали рекламироваться всякие чековые инвестиционные фонды, обещавшие "эффективно" распорядиться этими чеками - половина этих фондов обанкротилась сразу как только получили чеки.   Также, для быстрой раздачи имущества  аферистам стартовали "залоговые аукционы" (например, финансовые махинации позволили индивидам Потанину и Прохорову получить в собственность крупнейший металлургический комбинат "Норильский Никель").

​	Остатки советской власти в виде "Съезда народных депутатов" мешали Ельцину подарить обогащённый уран американцам, поэтому в сентябре 1993  Ельцин издал антиконституционный указ №1400, прекращающей действие народных депутатов.  Конституционный суд принял решение отстранить Ельцина от власти за этот указ. Съезд народных депутатов признал действия Ельцина госпереворотом. Ельцин не подчинился.  В Москве начались протесты, пролилась кровь.

​	Ранним утром 4 октября Ельцин ввёл войска в Москву и затем был обстрел Дома Советов танками.  В срочном порядке для "успокоения" ситуации в стране  12 декабря 1993г  была принята  новая конституция и проведены выборы депутатов.

​	Политический и экономический кризис, голод.  Инфляция по итогам 1992г составила 2600% !   Рост цен обогнал "обогнал" печатный станок и появилась нехватка денежной массы - предприятия останавливались из-за кризиса неплатежей, выплаты заработных плат задерживались до года и более.

​	Массовая приватизация стартанула в июле 1992 и шла до конца 1994 (тысячи заводов и предприятий было распродано). А в 1995 году прошли залоговые аукционы с целью пополнения казны за счёт распродажи крупнейших предприятий таких как "Норильский Никель", "ЮКОС", "Сибнефть".

​	С 1996 года по настоящее время приватизация продолжается, но уже не такими "рекордными" темпами.

​	Итак, в стране у населения в 1992 году денег уже не было!   С 1992г  ЦБ начинал котировать иностранную валюту и  в стране появились обменные пункты.  

​	Вопрос: кто купил советскую собственность по "рыночной" цене (в сто и более раз меньшей реальной) , заполнив денежный оборот наличными долларами США ?

​	

​	Персонажи, обслуживая своих долларовых хозяев, превратились в олигархов - политиков, ограбивших страну. Став политиками, олигархи приняли для себя "правильные" законы типа "залоговых аукционов" и поделили основные активы страны путём махинаций, успевая грабануть по-больше до выборов 1996г, "забивая гвозди в крышку кроба коммунистов".    В 1996  Зюганов, фактически выйграв выборы,  побоялся своих обещаний народу по национализации разграбленного и оставил власть Ельцину.  

​	К концу 1999 года спившийся Ельцин, наконец-то, "устал" и под гарантии приемника тих слился доживать в роскоши свою полдую жизнь.

​	Приватизация - это одно из многочисленных преступлений Ельцина и его "гайдаровской" банды.  Путин сменл Ельцина, но "гайдаровцы" никуда уходить не захотели.  

​	"Гайдаровцы" и олигархи  всем своим богатством обязаны США, поэтому они не могут не выполнять указаний своих хозяев.   Все они держатся за власть как гарантию сохранения своих благополучия и жизни. Все они страстно хотят представить свою деятельность в 90-е как благо для страны, якобы обречённой на голод и неспособной ни на что из-за отсутствия американской демократии. Они, сменив наш красный флаг на нерусский "триколор" торгашей, делают всё, чтобы новое поколение не занло ничего хорошего  об СССР и наивно полагало, что они владеют всем не как грабители, а  по праву в результате своих талантов и заслуг.

​	

