20.07.2018  Д.Олейник



# История России последних 100 лет. Очень кратко.



В феврале 1917  "либералы того времени"  совершили госпереворот и отстранили царя от власти. Царя никто не приютил за границей, он стал дожидаться своей участи в России.

Заполучив власть, "либералы"  продолжили разрушать государство помогая нашим "партнёрам-союзникам" в первой мировой войне. Европейцы и американцы табунами бегают по нашей земле и грабят. Окраины начали отваливаться и запад тут же признавал их "право на самоопределение".

В октябре 1917 свершилась революция большивиков, которые без крови забрали у буржуев власть. Большивики были неоднородны в своих целях и планах, среди них были как те, кто болел душой за родину, так и  персонажи вроде жида Лейбы Бронштейна (Троцкого) мечтавшего залить Россию кровью и сделать из русских "белых негров".   После получения власти в стране с разрушенной государственностью, Ленин  остановил войну, согласившись на крайне унизительные условия и отторжение западных территорий России.   Ленин занялся построением государства трудящихся.  Ещё раз подчеркну Бронштейн тоже был в составе новой советской власти, хотя и не разделял взглядов с Лениным. Мы должны благодарить Ленина как минимум за то, что он стал лидером, а не Бронштейн при том, что жидов после революции в составе власти было подавляющее большинство.

 В январе 1924  лидером советской власти стал Иосиф Виссарионович Джугашвили, основным оппонентом в борьбе за власть оставался всё тот же Бронштейн с его жидами-троцкистами. В конце концов Сталин победил Троцкого и остановил жидовский террор.  Всех пугают 1937-м годом, обвиняя Сталина во всём, но при этом не задаются простым впоросом почему террор остановился после 37-го, почему тиран вдруг резко изменился и уже в 41-м простой народ умирал с его именем на устах. А дело в том, что Сталин физически ликвидировал  Троцкого и большую часть его команды.

Ленин и Сталин дали людям образование, открыли социальные лифты, показали, что будущее может быть "светлым и радостным", человек труда стал цениться.  А ведь это было всё то же население, что и при царе.  Воспитание молодёжи в советской идеологии дало настолько сильное моральное общество, от которого  фашисты были в шоке, столкнувшись с ним в 1941-1945 годах.

Сталин создал настолько мощную социально-экономическую систему, что даже потеряв 27 млн. населения страны, смог не только восстановить разрушенные города, но и  создать атомную бомбу, запустить человека в космос (да Сталина убили до Гагарина, но именно благодаря Сталину наука стала столь сильной).

Сразу после капитуляции фашисткой Германии в 1945, за отказ "встроиться в мировую экономику" на условиях подчинения "доллару",  запад начинает "холодную войну" с СССР и уже имеет военный план под названием "Немыслимое" для вооруженного вторжения. США демонстрирует свои атомные бомбы, бросая их на Хиросиму и Нагасаки.  Американские партнёры бы с радостью сбросили новые бомбы и на СССР (такие планы были), если бы были уверены, что авиация эти бомбы донесёт до СССР. Кроме того, Сталин не испугался бомб и намекнул, что такое же оружие есть и в СССР.  Именно Сталин сделал то, что и после Великой Отечественной войны наша страна осталась жить.

Смерть Сталина и Лаврентия Павловича Берии (низкий ему поклон за его служение Родине) в 1953г - это дело Хрущёва.  Хрущёв - стал самоутверждаться  хая Сталина и ломая сталинские принципы экономики.  Хрущёв был смещён в 1964г.

В октябре 1964  Брежнев Леонид Ильич возглавил страну и объявил о возврате к ленинским принципам, по факту страна просто мирно и спокойно жила и развивалась до его смерти в 1982 году. 

До вступления в должность руководителя страной Горбачёва в 1985 по каким-то случайным обстоятельствам за три года умерли два руководителя страны - Юрий Владимирович Андропов ( руководил с ноября 1982 по февраль 1984) и Константин Устинович Черненко (руководил с 1984 по 1985 год). 

Что случилось с приходом Горбачёва (ГМС)?  Он, наконец-то подружился с западом и США, открыл гранизу для вывоза товаров и золота за границу (а цены в стране были фиксированные и низкие), создал совместные предприятия с иностранными брендами, после чего эти заводы остановили свою производтсво в пользу импорта товаров этих самых брендов, устроил аварию на Чернобольской АЭС,  разрушил систему управления госпредприятий дав свободу самоуправления "цехам", разрешил безнаказанно гноить продукты питания и не поставлять в города, создал "национальные" проблемы продвигая децентрализацию власти.  Короче, ГМС за пятилетку смог создать недовольство в обществе властью и КПСС.  А в 1991, будучи Президентом СССР и гарантом конституции, нарушив все правила и конституционные нормы, просто сообщил о своём уходе и прекращении действия СССР, поселился в Германии. Запад горби обожает, США выдал медальку за "победу в холодной войне", а  советский народ - люто ненавидит.

Народ СССР был за сохранение своей страны как единого государства, поэтому  перед уходом, ГМС устроил шоу с ГКЧП.  ГМС сделал свою часть "работы", далее дело ЕБНа.  Расстреляв Верховный Совет из танков и убив множество протестующих советских граждан, ЕБН захватил власть.   ГМС и ЕБН имели полную поддержку США и западных партнёров, поэтому не было проблем с деньгами на госпереворот и моментальным признанием бывших союзных республик в качестве независимых стран.

Чуть подробнее о завершении госпереворота:

[]: http://kotabl.ru/text/index.php?md=/text/20180809_privatizacia_chubays_gaydar.md	"Чубайсо-Гайдаровская приватизация - грабёж советского народа"
[]: http://kotabl.ru/text/index.php?md=/text/20180704_ideologia.md	"Государственная идеология в РФ после предательства ГМСа и переворота ЕБНа."

ЕБН у власти, его миссия - распад страны и передача ресурсов под внешнее управление США.  Трезвыми глазами ЕБН смотреть на содеянное не может, да и  смотреть "на партнёров" в итоге тоже не в состоянии.  ЕБН разоружил страну, через олигархов передал иностранцам советскую промышленность, в Чечне начал войну, в регионах население поставил на грань выживания и  голода, смертность превысила рождаемость более двух раз.    В новогоднюю ночь уходящего 1999   ЕБН, наконец-то, устал от алкоголизма и добровольно ушёл на условиях сохранения его мерзкой жизни и достатка его близких. Владимир Владимирович Путин не стал устраивать политических баталий: а стал "приемником" 

2000 год, Путин останавливает войну в Чечне, начинает выстраивать вертикаль власти и отстранять олигархов от политики. Останавливает распад страны.

Не делая резких движений, по-тихому, Владимир Владимирович, заставляет часть денег от продажи нефти идти в бюджет, восстанавливает обороноспособность страны, решает проблему с голодом и высокой смертностью.

В 2014 году Россия заявила о своём политическом суверинитете, приняв решение о присоединение Крыма против воли США и ЕС.  

В 2018 году Путин  продемонстрировал что границы России под защитой и  он готов к наведению порядка внутри страны.  Нород подовляющим большинством голосов поддерживает Путина на посту Президента России.    Страна негативно относится к прозападному премьеру МДА и его партии, но верит в Путина. Поэтому сохранение должности премьера за МДА воспринято с недоумением.

Наше ельцинское либеральное правительство продолжает рулить экономикой по указке МВФ.  На кануне выборов запад всячески пытался недопустить переизбрания Путина, ставил ультиматумы с угрозами лишить награбленных денег на заграничных счетах, составлял "чёрные списки", чуть ли не открытым текстом призывая либералов и олигархов к физическому устранению Путина.   Но выборы прошли, желание запада не исполнилось и у МВФ стоит вопрос "кто хозяин". Или либералы по прежднему выполняют волю МВФ или они "переобулись" и готовы выслуживаться перед Путиным. Поэтому МВФ приказало немедленно "повысить пенсионный возраст".  Это красная черта, которую либералы не могли перешагнуть посление 25 лет мимикрируя под "патриотов".  Это как при вербовке палицая фашистский приказ "стрелять" в односельчан, преступление без оправдания. То есть, голосуя за отказ платить пенсии, каждый тем самым публично присягает на верность МВФ.

Вчера было голосование за пенсионный геноцид - вся партия МДА "Единая Россия" кроме Натальи Поклонской и нескольких стыдливых (срочно заболевших), проголосовали "за" (все другие партии - против, но их меньшинство).   МДА и "Единая Россия" дали присягу МВФ. 

После упорного молчания, но после голосования  за людоедский закон, Путин таки высказал своё мнение, что ни один представленный вариант пенсионной реформы с повышением пенсионного возраста не нравится.  Официальный список предателей составлен, ждём продолжения. Или Путин подпишет то, что "не нравится" с комментарием "пришлось прогнуться во благо .... бла бла бла",  или примет решение о "недоверии" к персонажам в думе и правительстве под всеобщее ликование граждан "да здравствует Путин!".



[Мы поверили Путину. Предал ли он нас?](http://kotabl.ru/text/index.php?md=/text/20180718_putin_chas_x.md)









