28.07.2018    Д.Л.Олейник



Голосование в Думе по вопросу о пенсионном возрасте и то КАК думцы говорили о полезности и необходимости реформы подвели меня к мысле, что Дума не нужна вообще.



# Зачем нам такая Дума?  Такая Дума не нужна.

В думе 450 депутатов, которые голосуют как один в соответствии с позицией своих партий.  Судя по тому что они выдают в эфир, они вообще не понимают что говорят.   Зачем нужно содержать 450 высокооплачиваемых делитантов? Не достаточно ли иметь по одному представителю, каждый из которых обладает процентом голосов.   Другими словами, если убрать из Думы 446 избранников, то итог будет точно не хуже, а также появится экономия в 1 млрд рублей ежемесячно на мелкие госрасходы.

Однако депутаты не разбираются в законах по которым голосуют, не знают  реального положения дел в  стране, не отражают мнения населения. Кроме того, в нашей стране есть академия наук и много государственных научных институтов, которые могут обеспечить всем необходимым для разработки идеологии  и принятия законов.  Дума как законодательный орган не нужна.


Представители от народа (депутаты) должны быть "обратной связью" в процессе управления страной.  Депутаты должны быть простыми служащами с  обыкновенной заработной платой не более средней по стране и без привилегий. Баснословные оклады и привилегии телепортируют "слуг народа" в параллельный мир.



[]: http://kotabl.ru/text/index.php?md=/text/20180717_zarplati_chinovnikov.md	" Об окладах госслужащих, министров"

