29.07.2018  Д.Л.Олейник



Вопрос о педерастах - это не вопрос о том кто с кем спит. Извращенцы, сами по себе с их наклонностями вообще никого не интересует. Но пидорасы всех мастей постоянно тормошат общественность требуя "равных прав" и "защиту от гомофобов".  Педерасты разрушают государство и люди интуитивно понимают это, вражая своё презрение.



# О пидорасах, педерастах и прочих извращенцах из ЛГБТ

Слово "пидорас" всегда считалось крайне ругательным и оскорбительным в эпоху СССР, этим словом называли не только педерастов, но и тех, кто совершал аморальные поступки. К аморальному поведению также относилось предательство ради получения собственной выгоды (таких сегодня называют созвучным словом "либераст").   В этой статье мы "либерастов" рассматривать не будем, и под словом пидорас будем подразумевать педерастов, педофилов, зоофилов и прочих  сторонников изврата и разврата.

Вспомним, что в СССР мужеложество считалось тяжким преступлением (ст. 121  УК  РСФСР  с 1927 по 1993г предусматривала за мужеложество наказание до 5 лет, а в отношении лиц, склонившего к этому несовершеннолетнего или зависимого - до 8 лет тюрьмы).  То есть, на уровне государства мужеложество даже "по-любви" считалось тяжким преступлением.  Специально акцентирую внимание на этом факте.  Нет, государство не проверяло постели перед сном каждого гражданина, но своим законом запрещало пропоганду педерастии и росту "численности" этого секс-меньшинства. Закон "предупреждал" мужчин, что "сексом" дело не ограничится и их будут иметь "по всякому".

Одной из причин столь жёсткого наказания за мужеложество был тот факт, что из-за низкой социальной ответственности аморальные люди  подвергались вербовке иностранными государствами и рашсиряли шпионскую сеть. То есть, по статистике, большинство шпионов были педерастами.

Мужеложество никогда не поощралось обществом в России, поэтому секта педерастов объединялась  "секс-обрядом" и закреплялась страхом уголовной ответственности по ст 121 УК.  Завербованные "через жопу", боялись не только за совершаемые ими преступления, которые сложно доказывать, но и за очевидное мужеложество, которым педики могли шантажировать друг друга.

Общество относится негативно к пидорасам не за то, что у педерастов "одноплые чувтва" и проявляют они их "через жопу", а за их негативное поведение против общества.



## За что борются педерасты сегодняшней либеральной России

На разврат-парадах "гордости", либералы (все пидорасы - либералы, но не все либералы - пидорасы, хотя и поддерживают педерастию как одну из свобод/прав человека) участвующие в этих "прайдах"  декларируют о борьбе "за любовь" между людьми в любом проявлении и равноправии.  Говоря о равноправии, они подразумевают однополые браки.  Пидорасы не расшифровывают того, что стоит за "однополым браком" и какие равные права им требуются, они не говорят, что претендуют  на право усыновлять детей (а это главная причина). 

На вопрос "зачем вам однополый брак", педики блеют об упрощении процедуры наследования имущества, о защите интересов относительно совместно нажитого имущества и прочей ерунды, которая просто разрешается на уровне действующего законодательства через доверенности и договор, завещание.

   На Западе, где однополые браки разрешены, зафиксированы многочисленные факты того, что усыновляемы дети пидорасами становятся секс-игрушками  извращенцев-усыновителей.



## Цель продвижения педерастии

Педерастия - это одна из ценностей либерализма, которая защищается "правами человека".

Либерализм считает индивидуальность самой главной ценностью бытия. Все люди не похожи друг на друга, каждый должен проявить свою уникальность.  Либерализм базируется на индивидуализме, эгоизме, личном успехе, частной собственности. Либерализм разъединяет общество на индивиидумов, для каждого из которых частный интерес имеет приоритет перед общественным. Иными словами, либерализм превращает  граждан государств в людей планеты.  Либерализм - это идеологическая часть глобализации.

Глобализация стремится к гразрушению государств и стиранию различий между нациями и даже полами.  Люди сконцентрированные на своей уникальности ( без наций, без государств, без религий ) не способны жертвовать своим эгоизмом ради своих стран. Страна с гражданнами - либералами не способна  сформулировать всеобщую государственную стратегию развития и не способна защищать общественные (народные) интересы.

Глобалисты, в своей заботе о планете, всячески поддерживают всё, что может сократить численность населения Земли. То есть, глобаллисты за уничтожение брака (союза мужчины и женщины) и за всё то, что будет препятствовать рождению нормальных детей.

Педерасты  - это один из инструментов разрушения государств.  







