21.08.2018  Д.Л.Олейник



Обсуждая яркую восточную [девушку](https://www.facebook.com/groups/1478280448848790/permalink/2135176563159172/) из таджикистана, представленную как русская красавица, возник спор о национальности, который скорректировал моё понимание смысла слова "[национальность](http://kotabl.ru/text/index.php?md=/text/20180129_o_nacionalnosti.md)". Национальность - это моральный отентир, который выбирает человек, признавая героев минувших эпох как собственных предков. Герои, как исторические примеры  для подрожания, определяют нации.



# Народ, нация, национальность, Россия, русский



Этнические племена, проживая рядом, смешиваясь, образовывали народности. Государство объединило народности в народ. Госидеология (раньше это было религией)  формировала народную мораль. Народ воевал, появлялись герои, на примерах которых воспитывались новые поколения.

Народы государств назвали нациями, а принадлежность к нации - национальностью. 

Но политическая карта мира постоянно изменяется,  обновляя перечень государств. В результате изменения границ одних стран, исчезновению и появлению  новых государств  начинают появляться люди, воспитываемых  в идеологии новых государств.

Однако процесс воспитания и перевоспитания долгий, поэтому на тарриториях некогда принадлежавших иным странам остаются люди разных национальностей. Старны из мононациональных превратились в многонациональные.  И поскольку национальность - это принадлежность к нации, то  государство, ограниченное территорией, не совпадает с нацией, ментально объединяющей людей.

Другими словами, нация - это историческая память о государстве.

Ориентир на моральные качества и подвиги героев - это и есть понимание своей национальности.



Россия считает начало своей истории с возникновения древней Руси, которая создала свою русскую нацию. Государство росло, меняло своё название, но народ не изменил название своей нации, оставаясь и до сих пор русским.  Русские чтут своих великих предков, гордятся ими.  Россия  потеряла обширные территории после крушения Российской Империи и развала СССР, но нация до  сих пор помнит истинные границы своей страны.  



Мне не удаётся найти ответ на вопрос "зачем были созданны национальные республики" в составе России, зачем были расширены территории отдельных республик? И кроме конспиралогии по поводу секретных протоколов "Брестского мира", принудивших Ленина этим "пахабным" договором к созданию Украины как республики, а также других "национальных республик" в составе Союза в голову ничего не приходит.   

СССР приравнял слово "национальность" к "этническому происхождению". Сам И.В.Сталин называл себя русским грузинской национальности. Поэтому слово "национальность" в терминологии СССР  не совпадает с исходным значением соответствующего иностранного слова.

 

Россия прирастала этносами, каждый из которых вносили свою лепту в нашу общую историю, и поэтому все - русские.  Все мы русские, поскольку соотносим себя с той огромной страной, которая была до и во время СССР. Если бы мы не признавали героев до СССР, то были бы не русскими.

СССР распался, большой народ насильно разделили на множество государств.   Нация, изначально определяемая как народ одного государства, стала не соответствовать формальным границам стран.  Это несоответствие пытается устранить поятие "русский мир".



Мы знаем, что законодатели придумывают закон о "Российской нации", а вместо слова "русский" насаждается "российский".  В истории нашей были русские герои, а не российские. И если, вдруг, вместо национальности "русские" мы станем "россиянами", то это будет означать наш окончательный отказ от завоеваний русских князей и царей, от всего, что связано с  историей  до 1993.  Мы должны будем забыть откуда у либеральных барыг их несметные богатсва.   Пока мы - русские, мы знаем чья земля и откуда она у нас:  её дали нам русские предки, а не "одолжили" российские олигархи.