13.09.2018  Д.Л.Олейник



Капитализм уже утвердился, Путин под видом борьбы с олигархами окончательно легализовал ельцинский госпереворот и этих самих олигархов.  За четверть века народное достояние власть уже поделила внутри себя и олигархами, которые якобы отстранены от власти, но система капитала требует продолжения грабежа. Поскольку грабить проще всего слабых, то всё внимание на народ. И народ это внимание стал ощущать всё сильнее и сильнее, всё чаще вспоминая о незаконности ликвидации СССР.



# Назад в СССР  - вперёд к СССР!



В  СССР были проблемы и на это можно было бы ссылаться, если бы РФ продемонстрировала хоть какое-нибудь социальное достижение и отсутствие проблем. Всё, чем занята власть - это грабёж и проедание советского наследия.

Возврат к СССР - это смена капиталистического [фашизма](http://djuga.ru/tk/1000/-11066.php) на социалистический строй.  Главное различие [капитализма](http://djuga.ru/tk/tk.php?ax=9201&md=/text/20180725_o_kapitalisme.md) и [социализма ](http://djuga.ru/tk/tk.php?ax=9201&md=/text/20180730_o_socializme.md) - система ценностей: для капитализма гавное - прибыль(деньги), а для социализма - справедливость и человеческое счастье. Капитализм направлен на потребление благ богатыми, а социализм - на духовное развитие всего общества.

Капитализм - это уничтожение слабых в конкурентной борье индивидуалов, а социализм - взаимопомощь между товарищами в общем деле.



Вместе с обнищанием для всё большего круга людей становится очевидность ущербность капитализма. Однако всё ещё существует илюзия, что проблема в  "плохих коррупционерах", а не в самом капитализме.  Ещё не всем понятно, что коррупция - это и есть сам капитализм, когда всё продаётся. Для капитализма нет понятий справедливость, честь и достоинство, а есть только "непахнующие" деньги, как мера успеха.  Всё сводится к "успеху" измеряемому деньгами и потреблением.



СССР  - это  противоположность РФ, поэтому всё чаще вспоминают  о великом прошлом. И хотят вернуть прошлое. Но прошлое - это история, поэтому нужо не прошлое возвращать, а понять, что требуется изменение строя на социалистический. У нас есть опыт в виде истории, есть труды Сталина и Ленина. Мы сможем изменить строй, но для этого требуется [объединиться](https://www.facebook.com/groups/djuga.ru/).

Для обсуждения будущего страны недавно создан сайт [djuga.ru](http://djuga.ru)  , присоединяйтесь и формируйте видение нашей страны, чтобы в итоге составить коллективный договор с будущим президентом, обязав его исполнить.













