04 июля 2018    Д.Олейник



# Государственная идеология в РФ после предательства ГМСа и переворота ЕБНа. 



> **Идеология** – система взглядов и идей в которых осознаются и оцениваются отношения людей к действительности и друг к другу, социальные проблемы и конфликты, а также содержатся цели (программы) социальной деятельности, направленной на закрепление или изменение (развитие) данных общественных отношений. 



> **Мораль**  — принятые в обществе представления о хорошем и плохом, правильном и неправильном, добре и зле, а также совокупность норм поведения, вытекающих из этих представлений. 



​	Мораль - это результат "внедрения" той или иной идеологии.  Мораль меняется постепенно, в процессе воспитания детей под влиянием идеологии.  



​	Люди не могут жить без идеологии, поскольку именно идеология определяет цели и базовые критерии оценки правильности поведения каждого человека и общества в целом, задаёт направление развития общества, формирует мораль. Человек не может действовать безз понимания что такое "хорошо", а что - "плохо".
	Боги, религии, социализм, капитализм, европейские ценности, почитаемые герои — всё это примеры идеологий или элименты идеологий.



​	Все народы имеют своих героев (а при их отсутствии реальных людей придумывают всяких «человеков-пауков», «суперменов», …), конкретные поступки которых являют собой образцы для подражания и воспитания детей. Идеология "выбирает" героев.



​	Какая идеология в России сегодня?  Ответ — либеральная (жидовская) с прозападной демократией. То есть, у нас есть элита, считающая себя «богоизбранной» и прочее население из «гоев», обслуживающее эту элиту. 



​	В нашей конституции стоит прямой запрет на государственную идеологию. Что при  пресловутой "свободе слова"  позволяет  наводить путаницу в понятиях  особыми мнениями и суждениями, позволяет любое враньё выдавать за мнение со "своей" правдой. Каждый может высказаться о любом событии, а при уличении в откровенной лжи прикрыться "личным мнением" и "свободой слова" или сослаться на "мнение другого вруна с якобы научной степенью" .  Всё это создаёт нескончаемый поток "мнений" из которых крайне сложно выделить факты.   

​	Нет никакого наказания за враньё и клевету. Безнаказанность позволяет очернять и искажать историю. Отсутствие единого учебника истории создаёт крайне разные представления о прошлом и формирует разное отношение к событиям минувших дней, дробя общество.



​	Нет идеологии, нет и собственного видения нашего государства, нет определённости в вопросе воспитания детей (морали). Под давлением "просвещённого запада" внедряются тихим сапом "европейские ценности" и "ювенальная юстиция". "Свобода" отменяет цензуру и через "культуру" в  театрах и СМИ нам настойчиво объясняют: необходимость сокращения численности населения планеты (имея в виду наше население), необходимость сдаться западу ради его "любви" к нам и отмены вековых санкций, необходимость в однополых браках, об уважении к пидорасам всех мастей (педерастам, педофилам и прочим извращенцам), защите женщин от мужчин, защите детей от родителей, об обучении блядству в школах (рассказами о спиде и информированием о способах предохранения при частой смене секс-партнёров, не забыв упомянуть про пидорасов;  рассказами на ОБЖ  о педофилах). Нам навязывают культ "успешности" и "эффективности" через призму денежного дохода как высшей ценности индивидуума. Нам твердят о конкурентности на рынке труда, чтобы работники боролись между собой за возможность получить работу и добивались в междуусобной борьбе карьерных высот.  Деньги стали мерилом человека.

Реклама жирующей эстрады и педерастов, на фоне нищих врачей-учитилей-учёных-инженеров-рабочих-колхозников  воспитывает у детей пренебрежение к труду и задаёт вектор "на эстраду".



​	Идеология государства отвеччает на вопрос в чьих интересах работает правительство, что правительство считает "хорошим" и для кого.  Результаты бесконечных "непопулярных" (то есть, антинародных) реформ показывают асоциалность нашей государственной идеологии.



