20.07.2018   Д. Олейник



​	Когда к обсуждению проблемы с участием евреев присоединяются евреи, то тема меняется на разговор о евреях и антисемитизме, а исходная проблема уходит на второй план. 


# Кто такой еврей (жид).

Сразу скажу, что на написанное ниже истинным евреям наплевать в силу того, что автор нееврей.

Если вы еврей, но не считаете себя богоизбранным, а причисляете к такой нацинальности, то речь, скорее всего, не о вас.  Вопрос национальности - это отдельная тема, выбор национальности - это добровольный выбор человека, а не данность заложенная в ДНК.  Стоило бы разделить понятия жид и еврей, но жиды называют себя евреями.



Сами евреи (жиды) дают  определение слову еврей так:

> Если у человека душа еврея, то он еврей.  Чтобы убедиться, что человек еврей, ему нужно пойти к равину.
>
> https://youtu.be/6PlfS80OAvg	  Берл Лазар (полное имя Шломо Дов-Бер Пи́нхос Лазар ) — главный раввин РФ по версии любавических хасидов. 



> Еврей - это не национальность, не народ, а идеологическая группа
>
>  https://ok.ru/video/202753508775   Михаэль Лайтман (израильский каббалист)



Еврей -  это не семит,  еврей - это не принадлежность к этносу.  Поэтому термин "антисемитизм", придуманный евреями для защиты своих интересов, ничего общего с семитами не имеет. Антисемитизм нужен исключительно для недопущения обсуждения и противодействия еврейству. 



Евреи должны следовать торе (набор правил иудеев). О правилах поведения евреев с гоями (НЕевреями) можно послушать равина: https://youtu.be/Fph_dbP0zSA 



Итак, еврей - это член секты с иудейской религией, которая назначает евреев "богоизбранными", а всех остальных называет "гоями". При этом роль гоя - служение еврею, часто гоя сравнивают со скотом с соответствующим отношением к нему.  Мнение гоя не интересно, ценность жизни гоя такая же как любого животного, гоя можно убить.  Еврею дозволено пользоваться гоями, грабить гоев, врать гоям для достижении своих целей.  Божество евреев - деньги.  



Поскольку у евреев и капитализма один и тот же бог - деньги, а также отношение собственников капитала  к  работникам одинаковы,  то капитализм и еврейство, по своей сути, одно и тоже.



Разделение людей на  "избранных" и "гоев", с учётом особенностей отношений между "сортами" людей, фактически стирает различие между  еврейством и фашизмом.



Евреи любят пожаловаться на вековые гонения со стороны всех народов, но при этом не называют реальную причину такой нелюбви к себе. А причина заложена в их религии (иудаизме) и соответствующим поведением по отношению к неевреям. Враньё, наглость и жажда денег любыми путями - визитная карточка жида для нееврея.



P.S.

​       Я не сортирую людей по национальностям, религиям, этносам,... и отношусь ко всем одинаково хорошо.   Моё отношение к каждому конкретному человеку может измениться на плохое как адекватная реакция на поступки.   Но идеология - важная вещь, она указывает на мораль. Жиды доверия не вызывают.



[]: http://kotabl.ru/text/index.php?md=/text/20180723_o_religii_hrestianstvo_iudaizm.md	"Иудеи и христиане "

 