07.08.2018    Д.Л. Олейник



Чем больше я узнаю о Сталине и нашей власти, тем сильнее уважение к этому великому человеку.



# Не верю в сталинские репрессии 

​	Когда речь заходит о Сталине, то сразу вспоминают не его подвиг перед народом, а 1937-ой год "террора", кода он якобы расстрелял и посадил в лагеря сотни миллионов граждан СССР.   

​	Сталина уже давно похранили, а страшилки о злодияниях, в которых виновен исключительно Сталин, продолжают распространяться несмотря на то, что опубликованы официальные данные о численности осужденных тех лет.  Зачем продолжают продвигать ложь реального уголовника Солженицина?

​	Всем, кто повторяют сказки о злодее Сталине, ссылаясь на пересказы "достоверных" источников, я задаю простой вопрос:   Сталин был у власти с 1924 по 1953, почему столько претензий только к 37-у году?    

​	Если человек псих, кровожадный теран, то его злодеяния не должны были ограничится 37-м годом.  Если человек ненавидил свой народ, то как же так произошло, что он дал людям бесплатное образование, медицину, жильё, построил заводы,  снижал цены,  написал конституцию СССР 1936.  А во время ВОВ в бой шли "За Родину, за Сталина"!

​	Размышляя о результатах правителей за последние сто лет,  становится очевидным величие Сталина, которое не могут ему простить наши западные "партнёры", продолжая щедро оплачивать клевету.

[]: http://kotabl.ru/text/index.php?md=/text/20180720_korotko_istoria_100let.md	"История России последних 100 лет. Очень кратко."



 1937 год - это не "разгар" репрессий, а расправа над реальными преступниками во власти. Чистка власти прекратила террор. Либералы льют слёзы не по миллионам простых людей, убитым в гражданскую войну и во время беспредела Троцкого, а по самому Троцкому и его последователям.



После февральского переворота в 1917г страна распадалась, шла первая мировая война, окраины стали провозглашать  независимость. В октябре 1917 о своём желании восстанавливать страну заявили только "большевики". Реальной власти в стране тогда уже не было, дело шло к анархии и гражданской войне подогреваемой западом, европейцы  прибирали к рукам западные территории, англичане - южные, на востоке - японцы, а америкацы -  на востоке, в центре и севере. Все наши "партнёры" мечтали урвать русские земли, все они грабили и убивали до 1920г (а на дальнем востоке до 1925г).



Ленин смог выйти из мировой войны, откупившись огромной ценой, и стал строить государство с новой идеологией. И Ленину удалось создать государство!   Народ хорошо знал недавнее царское время, видел "белых" и в той гражданской войне сделал свой выбор в пользу "красных". Русский народ поддержал Ленина.



Говорят, что история не любит сослагательного наклонения; современность нам показала приход к власти "белых".  Горбачёв создал условия для Ельциновского переворота, оставив СССР без товаров, охаяв советскую власть и "отречась отпрестола".  "Белые" добрались до власти, окраины распустили, наводя хаос и поджигая гражданскую войну на основе "национальных" противоречий.  Запад и США запустили своих "интервентов" в лице советников и "гайдаровской группировки", ограбили страну, превратив население в рабов капитала. В конце 1999 власть полностью деградировала, Россия шла к распаду на множество мелких государств подконтрольных США и Запада.   Из слабеющих рук алкоголика власть принял Путин.  Ельцин устал пить, решил уйти.



Путин с поддержавшей его разношёрстной командой (как когда-то Ленин и разные товарищи) остановил гражданскую войну и остановил дальнейший распад России. Путин тоже укрепил страну и не позволил "партнёрам" начать открытую горячую войну.    Конечно же Путин далеко не Ленин, поскольку масштаб деятельности и срок воплащения в жизнь замыслов  слишком разные ( просто Ленин - гигант), но за сохранение страны народ благодарен Путину - это очень большой вклад.  

​	Путин до сих пор не смог очистить власть от "гайдаровской группировки", которая продолжает угождать своим западным покровителям и сосать кровь из русских (русские - это не этнос, это те, кто любит Россию, чтит героев  и разделяет традиционные для России ценности: любовь и справедливость).  

[]: http://kotabl.ru/text/index.php?md=/text/20180129_o_nacionalnosti.md	"О национальности"



​	В этом 2018 году страна избрала Путина подавляющим большинством голосов, поразив наблюдателей явкой избирателей.  Народ поверил, что Путин станет походить на Сталина и  отстранит либералов от власти с долгожданными посадками за беспредел ( посадка Улюкаева вселяла надежду - "началось" ).   Но  Путин пока ещё и близко не стал походить даже на тень Сталина, в то время как Медведьев и его однопартийцы уже вполне превратились в Броштейна и "троцкистов".  

​	После избрания Пунина  37-й год не повторился даже в виде "пародии" - геноцид русских развернулся с новой силой через "пенсионную реформу" и  "повышение НДС".  И если  в предыдущие сроки правления Путина власть хоть как-то пыталась прикрываться, ссылаясь на мировые кризисы и санкции, то сейчас все маски сброшены:  "западные партнёры" открыто называют нас врагами и  призывают олигархов к активным действиям, а власть без тени смущения принимает к исполнению приказы МВФ с однозначной чётковыраженной антинародной направленностью.  

​	Вспоминая 1937-38 годы, нам не стоит забывать о сложной политической ситуации в мире, антисоветской пропоганде и о том, что вторая мировая война началась 1939 году!  Что было бы с СССР, если б троцкисты находились у власти и продолжали гадить, убивать и сажать простых людей?! Полагаю, что без 37 года, произошёл бы госпереворот в 1941 из-за "преступлений Сталина" и СССР капитулировал бы без единого выстрела перед исключительной арийской нацией.

​	Сегодня международная ситуация накаляется, руссофобская пропаганда идёт полным ходом, вдоль всей сухопутной границы России стоят сотни европейско-американских военных баз. 

​	Запад продолжает переписывать и очернять нашу историю, лжёт на тему "надо было сдаться и тогда бы пили `баварское`", пытается внушить нам ненависть к собственной стране через отвратительное кино, уговаривает нас отказаться от своих предков и не быть в рядах "бессмертного полка", пропагандирует разврат и антисемейные ценности, пытается разделить общество на всевозможные противоборствующие меньшинства, ...  Запад не гнушится ничем, что ведёт к ославлению воли народа к защте государства.

​	"37 год" не повторился, либералы открыто заявили о безусловной преданности западным хозяевам, подписавшись под "отказом платить пенсии" и "увеличением НДС".

​	У России есть мощное оружие, призванное сдерживать "западных партнёров" от войны. Но будет ли это оружие использовано? Или свершится очередное предательство и  команду "огонь" никто не даст или важные пароли пусковых систем окажутся в нужный момент изменены/недоступны.

​	Иосиф Виссарионович Джугашвили, низкий Вам поклон за всё.

