16.07.2018 Д.Олейник

ЧМ завершился, проведён в лучшем виде. Молодцы, деньги потрачены не зря.

Госрасходы - хорошее правильное дело. То, что ноют либералы о дороговизне мероприятия - только подтверждает правильность этих расходов, ибо либералы добра России не хотят.



# О расходах на ЧМ по футболу

Госрасходы внутри нашей страны - это то, что остаётся в нашей стране в виде зарплат и инфраструктурных объектов. Это не средства, которые "сэкономили" и вывезли заграницу после очередной помощи банковскому сектору или в виде выдачи займов  США.

Говорят, что "расходы" на ЧМ больше, чем на медицину или что-то там ещё. Но те, кто это говорят либо не понимают, либо врут полагая, что при отсутствии расходов на ЧМ удвоились бы расходы на медицину.  Если бы "лишние" деньги не потратили на ЧМ, то их бы просто подарили МВФ через очередную девальвацию рубоя или украли.

Денег на медицину, образование и пенсии нет не потому, что у нас нет природных ресурсов и мы для выживания должны  упахиваться  и тратить всё заработанное на импорт продуктов, а потому что власть не хочет тратить на "неважные статьи бюджета" и мы свои ресурсы отгружаем ради рейтинга отдельных типов в журнале "Форбс".   

Как говорил Сталин, чтобы построить дом нужны не деньги, а кирпичи. Чтобы накормить людей нужен хлеб, а не деньги.  Деньги - главный ресурс только в "банковском" капитализме,  именно банки заставляют силой верить в  деньги как что-то первоочередное. Банки создают деньги из "ничего" и вынуждают брать кредиты, чтобы за процент из "ничего" народы платили реальными ресурсами (нефтью,газом,лесом,зерном,мясом и т.д.) и трудом.     



Конечно же не все расходы, которые были сделаны на проведение ЧМ я приемлю: считаю неправильными расходы, которые обеспечили бесплатность обслуживания иностранцев. Мы радушны, но такой щедрости они не достойны.  Правильно было бы наказывать этих туристов за непристойное поведение  посадками на 15 суток с последующим выдворением из страны с выплатой штрафов за обсыкание заборов, за нацисткие кричалки-лозунги.  



Читайте также

[]: http://kotabl.ru/text/index.php?md=/text/20180811_maidan_ne_nuzhen.md	"Как сменить власть без переворота"

