15.07.2018  Д.Олейник



**Как сделать так, чтобы все работали "в белую" и платили налоги?**



# Нужно заменить НДС, НДФЛ и НП одним простым налогом



​	Считаю, что все основные налоги (НДС, зарплатные налоги, НП) нужно отменить и ввести вместо них один налог с платежа в размере 5%.   Сначала кратко скажу о неэффективности действующих налогов и потом изложу как именение решит проблему с налогами.



## Действующие налоги

​	Мы знаем, что государство, придумав налоги, стремиться эти налоги собрать. И чем выше налоги, тем сильнее борьба между налоговиками и плательщиками. Налоговики стремятся собрать как можно больше и придумывают способы как повысить эффективность своей работы, увеличивая поборы с тех, кто платит путём усложнения налогового законодательства ( включая множество сложных отчётов и требований к сдаче этих отчётов, применение дополнительных электронных заморочек ради прихоти налогового контроля оплачиваемых самими плательщиками) и увеличения штрафов.  Вместе с этим, те, кто не платит или ворует налоги из бюджета, свою отчётность рисуют таким образом, чтобы показатели "проходили" через контроль и при этом не имеют ничего общего с реальной жизнью этих лиц.

​	То есть, налоговая система работает так, что "дерёт" три шкуры с наиболее честных и слабых ибо честные лица стремяться отразить в своих декларациях фактические суммы и крайне боятся штрафов за ошибки.  А лица, которые специализируются на "оптимизации налогов", отчёты фальсифицируют и беспокоятся только  за "административный ресурс", который позволяет им избегать проверок.  Более подробно о воровстве налогов можно прочитать в теме "фирмы-однодневки".

​	Итак, НДС, платежи с зарплаты и НДФЛ, НП - это "оптимизируемые налоги" через фирмы однодневки. Это всё именно то, что кроется за "зарплатами в конвертах".  Налоговый кодекс - это не просто перечень налогов с номинальными ставками и правила расчётов, а результат "борьбы интересов" заинтересованных лиц по использованию "налоговых правил" в свою пользу.  И круг заинтересованных не сокращается, появляются всякие "онлайн" посредники между налоговиками и налогоплательщиками, платными услугами которых заставляют пользоваться на кровне закона.

​	Есть множество сложных налогов  (их невозможно заплатить без специальных программно-технических средст: нужны цифровые подписи, лицензии на программы, сильные навыки в налоговом учёте). Сложность налоговых правил порождает ошибки как профессиональные, так и технические.  Ошибки возникают как на стороне налогоплательщиков, так и у налоговых органов.  Ошибки ведут к налоговым штрафам и административному воздействию. Ответственность и последствия от всех ошибок всегда ложится на налогоплательщиков.



## Налог с платежа

​	Считаю, что нужно ввести 5% налог с каждого платежа, совершаемого любым лицом (либо получающего платёж). Налоговым агентом при этом должны быть банки (центральный и коммерческие). При прохождении платежа через ЦБ он автоматически должен удерживать налог и зачислять в бюджет, при прохождении платежей через коммерческие банки без участия ЦБ по "лоро/ностро" счетам банки должны удерживать налог и перечислять в бюджет. Также коммерческие банки должны удерживать налог с инкассируемых наличных сумм из розничной сети.  Допускаю, что налогоплательщик вправе получить вычет от налоговой при условии, предоставления декларации с подтверждением операций связанных с займами при их погашении, а также сумм при переводах между своими личными счетами из одного банка в другой.  Ставка 5% - это примерная ставка, которая примерно соответствует заменяемому НДФЛ ( при выплате зарплаты работодатель заплатит 5% и сам работник заплатит в момент оплаты за товар или переводе другому лицу 5% ). также 5% суммарно может соответствовать НДС, который оплачевает потребитель, при учёте распределения налоговой нагрузки между контрагентами (3-4 участника)

​	Что мы получим от такого налога:

1) исчезнут посредники во взаиморасчётах и фирмы-однодневки

2) упростится налоговый контроль, поскольку контроль будет касаться больше банков, чем налогоплателльщиков

3) уклониться от крупных налоговых платежей невозможно (останутся незначительные суммы в мелкой розничной торговле) 

4) ускорится взымание налогов, поскольку это будет происходить в момент платежей,  а не ежеквартально по декларациям

5) уменьшится налоговая нагрузка за счет того, что платить будут все, а не только "честные и бедные"

6) сократятся в разы расходы на налоговое администрирование



Сопоставить налоговые поступления от двух вариантов налоговых сисем невозможно, поскольку при существующем положении вещей налоги не только "прячутся", но и изымаются из бюджета через возмещение НДС.  Прекращение воровства - это один из факторов, позволяющий расширить налоговую базу и убрать изъятие средств. Также при новой схеме налогов сократятся расходы на налоговый контроль, весь бизнес станет "белым".



Как соотносятся налоговые режимы для честных налогоплательщиков? Сделаем грубый расчёт и увидим, что платить 5% с каждого платежа выгодней, чем многочисленные налоги. Но достаточно ли будет этих средств?   Как вариант, новая система может заменять действующие налоги путём снижения ставок с адекватным повышением единого налога с платежа, например, со ставки 1%.  То есть, ставку налога "подстроить" под фактические условия нашей хозяйственной жизни. Кроме того, не нужно забывать, что снижение налогов для честных налогоплательщиков ведёт к оживлению экономики и увеличению налогооблагаемой базы.

 

Грубый расчёт для честных налогоплательщиков.

​	Предположим есть производитель, изготовивший продукт с стоимостью 100 рублей., то есть,  он заплатит налог 5 рублей с платежей поставщикам и работникам (амортизцию и другие аналогичные начисления в примере не рассматриваем), этот продукт производитель продаёт оптовику по цене 120 рублей, оптовик заплатит налог 6 рублей и  распределит между розничными магазинами по цене 150 рублей, при этом магазины заплатят налог 7.5 рублей, розничный магазин прдаст товар населению за 190 рублей, при этом покупатели  сверх суммы заплатят налог 9.5 рублей. 

​    Доход поставщика=95, доход производителя 120-5-100-6=9, оптовика 150-6-7.5-120=16.5, магазина 190-150-7.5-7.5 = 25 .  Доходы субъектов = 95+9+16.5+25 = 129.5 , которые распределятся на зарплаты/дивиденды и добавят сумму налога = ~6.5 рубля

Итого налоги при ставке 5% составят  5+6+6+7.5+7.5+7.5+6.5 = 46 рублей 

При действующих налогах НДС = 29 рублей,  выручка без ндс = 190 - 29 = 161,  доходы 107, НДФЛ и соц платежи = 54 рубля, итого  налоги 54+29= 83 рубля, НП = 0.