РРУССКОЕ ПРАВО
пояснение

Русская правда основанная на общинной собственности в Древней Руси - это общее обладание объектом при котором заботятся больше о доходности земли и о справедливости распределения продукта, а не о равенстве обладания объектом.
Народ не признавал прав частного обладания объектами к которым так или иначе не приложен труд обладателя и которые поэтому считались ничьими "божьими" (напр. лес, невозделанные луга и пастбища, воды); только объекты труда, добытые на божьих землях, считались неприкосновенной собственностью (стога скошенного сена, нарубленный лес, пойманная в капкан или силки дичь и т.д.)
Насаждение христианства государственной идеологией при которой привилегией стало частное обладание объектом привело к массовым бунтам. В результате усмирения которых стало уничтожение большой массы представителей народного самосознания пострадавших за Русскую правду. Церковь зачистив Русскую историю стала институтом закабаления.
Социалистическое право привилегией которого стало общественная собственность на землю и средства производства вернуло народное самосознание в колею своего собственного, отличного от запада, исторического развития. Но, в своём развитии, собственно как правовых отношений, застряло на понятии о справедливости распределения продукта труда. Чем немедленно воспользовалась "реакция" при идеологической поддержке РПЦ.
Дальнейшее развитие Русского права представляется возможным при идеологии действовавшей в Древней Руси, которая обеспечивала сохранность формы содержанием которой было общинная собственность, справедливое распределение продуктов труда и славяно-арийский календарь.

РУССКОЕ ПРАВО должно по своему содержанию и уровню развития стоять выше предшествующих типов права и, в правовой форме воплотить большую меру свободы людей выражая более высокую ступень в историческом прогрессе свободы в человеческих отношениях.

Строительство нового федеративного государства в России еще далеко от своего надлежащего завершения. Позитивные сдвиги в этом направлении требуют необходимой корректировки курса социально - экономических и государственно-правовых преобразований.

Не общество должно приноравливаться к государству, а государство - к обществу и потребностям его членов.

ГРАЖДАНСКАЯ СОБСТВЕННОСТЬ

Представления о ходе социальных процессах и о действующих в них связях формировались или на понятиях частной или на понятиях общественной форм собственности. Например, теоретики советского права на синонимах:личная, индивидуальная, частная формы собственности построили систему правовых отношений при которой, в итоге, человеку непосвященному в советскую действительность, невозможно понять где кончается личная и начинается частная собственность. А посвященного чиновника теперь невозможно переубедить в том, что общественная или государственная собственность - это ни как не личная и не частная.

Стратегическая цель - Гражданское общество основанное на гражданской собственности, а также Конституционно установленное право каждого гражданина получать рентную плату РП. Но, например, в своей концепции "Цивилитарное право и гражданская собственность" РАН Академический правовой университет... В С Нерсесянц... Философия права... опять наступают на грабли, но теперь уже на новые. Читаем: " Гражданская собственность — это идеальная доля каждого собственника в общей собственности всех граждан, где идеальная доля по природе своей не может быть изъята из общей собственности и не может быть предметом какой-либо сделки. Она носит персонально определенный, неотчуждаемый характер и принадлежит гражданину от рождения до смерти". Где личная, индивидуальная, частная форма собственности ? Ее в определении нет, а значит закладываются старые проблемы в новой форме. Поэтому необходимо более универсальное определение - "Гражданская собственность - это совокупная собственность включающая в себе действительную (личную, индивидуальную, частную) и общественную (абстрактную, идеальную, мнимую) формы собственности".

В позитивном плане Гражданский кодекс необходимо дополнить статьей - "Пожизненная рента гражданина " http://vk.com/id278830916

Сначала договоримся, что гражданская собственность - это и общественная и частная формы собственности с соответствующими синонимами, тогда имеем:

S=Sd+Sa (1)

где S - гражданская собственность на жизнь, на землю, на капитал, Sd - действительная (реальная) или частная, или личная, или индивидуальная собственность с которой не взимаются налоги, Sa - абстрактная (мнимая) или общественная, которая как некая мнимая часть, входит в совокупную (гражданскую) собственность и подлежит налогообложению за ее использование с целью получения доходов. Также подлежат налогообложению доходы от продажи собственного труда и от использования наемной рабочей силы. Из определения видно, что налоги - это плата за пользование. Пожалуй - это главный вывод, который дает ответ на вопрос о действующих связях в социальных системах. Например, почему граждане обязаны платить налоги? Просто потому, что налог - это плата за пользование землей, средствами производства, рабочей силой и своим временем в том числе.

Понятие гражданской собственности подобно понятию о комплексных числах с соответствующими правилами математических операций.

ВЫВОДЫ:

1). Каждый человек, гражданин, по праву рождения, является субъектом гражданской собственности с правом самоличного распределения доходов от своей абстрактной доли в общественной собственности на землю и средства производства.

Абстрактная доля человека, гражданина - это идеальная доля каждого собственника в общей собственности всех граждан, где идеальная доля по природе своей не может быть изъята из общей собственности и не может быть предметом какой-либо сделки. Она носит персонально определенный, неотчуждаемый характер и принадлежит гражданину от рождения до смерти.

ОТНОШЕНИЯ СОБСТВЕННОСТИ

2). Земля как объект природы не может быть предметом безраздельной частной собственности, т.е. принадлежит всем. Это значит, что покупается или продается не сама земля, как вещь, а покупается или продается лишь только право на землепользование. Если землевладелец платит налоги, то фактически он является землепользователем с правами обычного арендатора.

3). Абстрактная часть Sa - это динамическая составляющая т.е. сложная составляющая от времени и от общего количества граждан N. Если у гражданина находится в собственности земля площадью S, то, в текущий момент времени t, он является владельцем лишь действительной ее части

Sd=S-Sa ( 3.1)

Sd=Sd(N,t)=S-Sa(N,t) (3.2)

Предположим, что Sa находится в прямолинейной зависимости от времени t и от количества граждан N c угловым коэффициентом 0.5. Предположили, что прирост населения характеризуется прямой линией и скоростью 0.5. Тогда если в начальный момент времени t0 был один человек, а через промежуток времени dt=t-to их станет двое, то действительная собственность правом владения которой, в текущий момент, обладает первый человек равна

Sd=S/N(t0)-0.5*S(t)/N(t)=S-S/4=3*S/4 (3.3)

и составляет 3/4 части от совокупной собственности, а 1/4 часть принадлежит будущему.

В промежуток времени dt = t-t0 => 0, стремящийся к нулю и условно полагаемый настоящим, возникают следующие граничные условия:

Sd => 0. а Sa => S
2. Sa => 0. а Sd => S

Условие 2. означает, что все распались на отдельных владельцев не связанных между собой ни общим бюджетом, ни какими другими обязательствами, т.е. ни какого государства не существует вообще, а не о чем нельзя сказать ничего.

В этом смысле, приватизировать общественную (общенародную, государственную) собственность означает раздать ее во владения без права взимать налоги.

Условие 1. означает, что земля находится в общественной (общенародной) собственности. И, для нашего примера имеем

Sd=Sг/N(t0)-0.5*Sг/N(t) (3.4)

где Sг - площадь территории ограниченная государственной границей. Согласно с (1) в действительной (частной) собственности любого гражданина, в текущий момент времени, находится, некая, площадь равная Sг/N(t0) c вычетом абстрактной части 0.5*Sг/N(t) для тех кто появится через промежуток времени dt=t-t0, но из условия 1. следует, что гражданин, будучи субъектом гражданской собственности, передал обществу или сдал в аренду государству свою часть собственности Sd владельцем которой он является по праву рождения, но он сдал в аренду и свою абстрактную часть Sa, т.е. доверил государству свое будущее, будущее своих детей.

4). Когда ценные бумаги, свидетельствующие о правах на землепользование, становятся предметом купли-продажи, тогда земля превращается в капитал и формулу (1) можно представить в виде

K=Kd+Ka (4.1)

При соответствующих условиях оборачиваемости основного капитала K образуется приращение dK за счет общественных трудозатрат.

Прибавим к основному капиталу К приращение dK. Имеем:

K + dK = (Kd+dKd)+(Ka+dKa), (4.2)

dKd=K+dK-(Kd+Ka)-dKa, (4.3)

После приведения подобных членов уравнения имеем

dKd=dK-dKa, (4.4)

Видно, что приращение действительной части dKd - это прибыль, но не понятно, что фактически означает приращение абстрактной части dKa. По логике dKa - это прибыль тех кого еще нет, но, в текущий момент времени, dKa - это собственность субъекта гражданской собственности, которая делегируется им государству, т.е. dKa - это налог. Переобозначим dKa = H, тогда dKd = dK - H. Имеем

П = dK - Н - З, (4.5)

где dK - доход, Н - налог или плата за пользование главному арендатору - государству, З - затраты, П - прибыль пользователя, предпринимателя, бизнесмена, з/п рабочего, и т.д.

Если гражданин сдал государству в аренду свою долю, то государство обязано выплачивать арендодателю рентную плату РП, тогда из условия 1. Sd => 0 имеем

РП = Доб.н/N, (4.6)

где N - количество граждан, Доб.н. - общенациональный доход с налогов и с госсобственности.

Вся государственная надстройка в соответствии с (4.6) становится экономически зависимой от всех граждан в целом.

Есть общие затратные, не приносящие прибыли, интересы, которые надо оплачивать, т.е.

РП - ПГ, (4.7)

где ПГ - плата государству за содержание армии, медицины, образование и т.д.

Если РП - ПГ = 0, то это бюрократический или олигархический рэкет лишающий граждан средств для жизни, без которых не возможен свободный выбор рода занятий. Если человек не имеет возможности существовать без необходимости продавать себя, то ни о каком свободном рынке труда и демократии не может быть и речи.

Величина разности (4.7) должна решаться на основе договора между гражданином и государством в лице депутатов - это и есть фактический смысл гражданского договора и демократии.

Соотношение (4.7) возвращает гражданину его главную утерянную функцию - участие в формировании госбюджета на основе гражданского договора и, является необходимым и достаточным условием для самоорганизации граждан на местах в форме власти СОВЕТОВ. Это то о чем так много говорили коммунисты, но ...

РП ,в данном случае, это не просто рентная плата получаемая рантье, но это и обязанность перед обществом участвовать в его делах и жизни каждого из его членов.

Соотношение (4.6) - это необходимое условие для увеличения потенции спроса (чтобы что-то продать должен быть тот кто сможет это купить) на производимые товары и услуги. Таким образом устраняется проблема "лишних людей" при любом уровне производительных сил; снимается проблема пенсионного возраста и пенсионных пособий т.к. пенсионные пособия уже, по определению, входят в рентную плату.

Снимается большое количество проблем, например, нет необходимости выплачивать детские пособия, потому что вновь родившийся уже является субъектом гражданской собственности и, имеет право получать рентную плату Р.П. и т.д.

5). Стоимость товаров можно измерять чем угодно. Главное, чтобы этот товарный эквивалент (эталон) был реальным товаром.

Электроэнергия, более чем другой товар, пригодна для роли денег т.к.

На производство электроэнергии затрачивается труд, поэтому она может выражать на рынке стоимость всех других товаров и ценных бумаг.
2. Электроэнергия сверхтранспортабельна - это ее главное преимущество перед другими товарами, бумажными деньгами и безналичными расчетами.

3. Электроэнергия пользуется всеобщим спросом.

Очевидно, что зарплата также должна начисляться в энергетических единицах (Эн.Ед.).

1(эн.ед.) = 1кВт*ч = Х рублей = Y долларов = ...

Настоящий пункт указывает на истинность определения (1), т.е. не противоречит любой системе - капиталистической, социалистической и т.д. Это значит, что рынок и рыночные отношения был и будут, а товарообмен является всеобщим социальным законом.

ПРАВОВЫЕ ОТНОШЕНИЯ

6). Свобода — это объективные условия при которых субъект имеет возможности для достижения объективности назначенной цели.

Равенство:

Равенство перед законом.
2. Равенство граждан на рентную плату (РП).

3. Равенство в свободе воли. Этот пункт связан с первым и вторым тем, что, получая рентную плату достаточную для жизни, человек лишается морального права на преступление и имеет выбор:

а). Получая РП не претендовать на большее.

б). Участвовать в социально-экономических отношениях.

в). Преступать закон.

Законы адекватны действительности, если на каждый из пунктов (а.б.в.), для субъекта свободной воли, допускается равновероятная степень исхода, т.е. допускается вероятность Р = 33.3%.

Отрицательный случай Рв = 33.3 - вероятность того, что субъект свободной воли, достигает объективности в пункте в).

Ра + Рб = 66.6% - положительный случай, величина которого является достаточным условием для того, чтобы n-е количество статей в уголовном праве стремилось к нулю.

7). Пусть n - количество статей в уголовном праве, Tk - время наказания соответствующее k-й статье.

Причем, пусть Xk включает в себя как число раскрытых, так и число не раскрытых преступлений. Тогда имеем:

tg(a) = (Tj,k - Tz,k)/(Xj,k - Xz,k), (7.1)

T = T(Xj.k) = 0, при Xj.k = Xz.k,

T = T(Xj.k) = Xj.k*tg(a),

T = T(Xj.k) = 30 лет, при Xj.k = Xi.k

где k - коэффициент соответствующий номеру статьи, j - коэффициент из интервала [z,i]. При j = z статья аннулируется, при j = i время наказания не превышает 30 лет.

Чем меньше совершаемых преступлений, тем быстрее сокращается время наказания для тех, кто уже отбывает срок и наоборот и, ни одно преступление не остается без наказания - наказываются те кто уже отбывает срок ( для них увеличивается время наказания, если по данной статье регистрируется рост преступлений ).

Допустим, что угловой коэффициент tg(a) имеет одно и тоже значение для всех статей, тогда имеем

T = tg(a) * СУММА Xj.k (k=1 до n, z<j<i)

где Т - время до наступления приличного будущего.

P.S. Смотрите также: Константин Шадров ЭНЕРГОРУБЛЬ, МЕХАНИКА КРИЗИСА. Описание: Перехват ведет познавательную аналитическую беседу о том, чем обеспечены деньги и что такое энергорубль. http://www.youtube.com/watch?v=fhTdZxApUTE, http://www.youtube.com/watch?v=GjeiAXETDL4